Ни в одной лабораторной работе не использовать коллекции!!!

Лабораторная 4

Промоделируйте процесс распространения инфекции стригущего лишая по участку кожи размером 21 Х 21 клеток.
Предполагается, что исходной зараженной клеткой кожи является центральная.
В каждый интервал времени пораженная инфекцией клетка может с вероятностью 0,5 заразить любую из соседних здоровых клеток (только одну).
По прошествии шести единиц времени зараженная клетка становится невосприимчивой к инфекции,
возникший иммунитет действует в течение последующих четырех единиц времени, а затем клетка оказывается здоровой.
В ходе моделирования описанного процесса выдавать на экран текущее состояние моделируемого участка кожи
в каждом интервале времени, отмечая зараженные, невосприимчивые к инфекции и здоровые клетки.

При реализации использовать наследование!!! В программе не должно быть явных определений типа объекта!!!
